Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
We've arrived.
Chegamos.
Hm? Where's King?
Hum? Onde está o Rei?
He should've been at the rear.
Ele deveria estar na retaguarda.
I saw him running off.
Eu vi-o fugindo.
I'm gonna go to my position early, so don't worry about me.
Vou chegar cedo ao meu posto, por isso não se preocupe comigo.
Everyone should stick to your scheduled timing for the assault.
Todos devem respeitar a hora prevista para o ataque.
That's what he said.
Foi isso que ele disse.
He acts on his own like it's nothing.
Ele age por conta própria como se nada tivesse acontecido.
Why didn't he tell me directly?
Porque é que ele não me disse diretamente?
Am I still being treated like a kid?
Ainda estou a ser tratado como uma criança?
He acts fast.
Ele age rápido.
That's just how he is.
Ele é mesmo assim.
I was hoping to see King in action up close.
Esperava ver King em ação de perto.
What a shame.
Que pena.
He has his own way of doing things.
Ele tem a sua própria maneira de fazer as coisas.
Yeah.
Sim.
Hey...
Olá...
Check out what's ahead.
Confira o que vem aí.
Looks like they're rolling out the welcome party for us.
Parece que estão a preparar uma festa de boas-vindas para nós.
Whoa... They just keep showing up.
Ui... Não param de aparecer.
Master Atomic, I sense them behind us too.
Mestre Atómico, também os sinto atrás de nós.
Not just behind us.
Não apenas atrás de nós.
An old rag...?
Um trapo velho...?
Damn that Gyoro-Gyoro.
Maldito Gyoro-Gyoro.
He said he wouldn't pull any tricks, yet this was a trap all along?!
Ele disse que não ia usar nenhum truque, mas tudo isto era uma armadilha o tempo todo?!
The heat signatures surrounding us has exceeded 80...110...150.
A intensidade do calor à nossa volta ultrapassou os 80...110...150 graus.
And still rising.
E continua a subir.
Enough with the toys, Child Emperor.
Chega de brinquedos, Imperador Infantil.
There's no point in counting them.
Não adianta contá-los.
Any boys lacking confidence, just stay behind me!
Meninos inseguros, fiquem atrás de mim!
Well, well...
Bem, bem...
Oh my...
Oh meu Deus...
I heard the Hero Association was sending in its full fighting force
Ouvi dizer que a Associação de Heróis enviaria toda a sua força de combate.
but this is it?
Mas será que é só isso?
COUNTERSTRIKE
CONTAGEM
What you should be counting... are your sins.
O que deveria estar a contabilizar... são os seus pecados.
This phenomenon...
Este fenómeno...
Is it psychic power?!
Será que é poder psíquico?!
Grudges...
Rancores...
These eyes belong to the monsters killed by heroes.
Estes olhos pertencem aos monstros mortos pelos heróis.
I was a weak psychic, but Gyoro-Gyoro implanted these into me.
Eu era uma sensitiva fraca, mas Gyoro-Gyoro implantou-o em mim.
By harnessing the remnants of their lingering grudges
Ao aproveitar os resquícios dos seus rancores antigos
my strength was amplified.
A minha força foi amplificada.
Now that the time for vengeance has come...
Agora que chegou a hora da vingança...
they are all weeping!
Todos estão a chorar!
What on earth?!
Que coisa é esta?!
That's Tornado's barrier.
Essa é a barreira do Tornado.
Thank you very much, Tornado...
Muito obrigado, Tornado...
Noooo!
Nãoooo!
Hey Tornado! Protect us till the end!
Ei, Tornado! Proteja-nos até ao fim!
Tornado?
Tornado?
Why should I protect all of you?
Porque é que eu deveria proteger todos vocês?
What?!
O quê?!
Take cover.
Procure abrigo.
Angel Fwip-Fwap.
Anjo Fwip-Fwap.
- Wow!
- Uau!
Hey, you two. Careful.
Ei, vocês os dois. Cuidado.
BANG
BANG
What's wrong, Tornado?!
O que é, Tornado?!
Why are you saying that at this crucial moment?
Por que razão está a dizer isso neste momento crucial?
If you can't handle this yourselves, then just leave right now.
Se não conseguem lidar com isto sozinhos, então vão embora agora mesmo.
There's no point in being here.
Não há motivo para estar aqui.
You're just in the way.
Você só está a atrapalhar.
I agree.
Concordo.
Wow! That's rare!
Uau! Isso é raro!
Their role isn’t to be a burden, but support, isn’t it?
O papel deles não é ser um fardo, mas sim um apoio, não é?
They knew exactly what they were stepping into.
Eles sabiam exatamente no que se estavam a meter.
You're supposed to be support too...
Também deveria ser um apoio...
Don't tell me you're too scared to move?
Não me diga que tem muito medo de se mexer?
If you guys are heroes...
Se são heróis...
Then show me what you're made of.
Então mostre-me do que é feito.
Even with that power boost gathered from low-life energies
Mesmo com este aumento de energia obtido a partir de energias de baixa vitalidade
this is clearly your limit.
Este é claramente o seu limite.
Give it up.
Desista.
I hear your younger sister is also a psychic.
Ouvi dizer que a sua irmã mais nova também é vidente.
I just had a great idea.
Acabei de ter uma grande ideia.
I'll gouge out the eyes of you and your sister...
Vou arrancar os olhos a ti e à tua irmã...
Fusing them together would be an interesting experiment.
Fundi-los seria uma experiência interessante.
You sure talk a lot for a garbage bag.
Falas demais para um saco de lixo.
Fine... Looks like I need to teach you a little something.
Óptimo... Parece que preciso de te ensinar uma coisinha.
- Whoa!
- Uau!
This is what happens when you mess with us!
É isto que acontece quando se mete connosco!
Ridiculous.
Ridículo.
So this is the Terrible Tornado...
Então, este é o terrível tornado...
- They're scared! - Get 'em!
- Estão com medo! - Apanhem-nos!
Yahh!
Sim!
Don't underestimate us!
Não nos subestimem!
We're more than capable of protecting ourselves.
Somos mais do que capazes de nos proteger.
Death Loop!
Ciclo da Morte!
CLASS A RANK 11 TWINTAILS
CLASSE A RABO DUPLO
Heh.
Heh.
Take your show to hell, you clown.
Vai-te lixar, seu palhaço.
While that annoying girl who can stop bullets and use barriers
Enquanto isso, aquela miúda irritante que consegue parar balas e usar barreiras
is distracted and acting stupid
está distraído e a agir de forma estúpida
I'm gonna pick them off one by one from a safe distance.
Vou eliminá-los um a um, mantendo uma distância segura.
CLASS A RANK 22 ONE-SHOTTER
CLASSE A RANK 22 UM TIRO
Tch, it's that guy!
Tch, é aquele gajo!
What's with this vine...?!
Que trepadeira é esta...?!
You can control plants?
Consegue controlar plantas?
Yes, well...
Sim, bem...
CLASS A RANK 24 GREEN
CLASSE A CLASSIFICAÇÃO 24 VERDE
Since childhood, I've nurtured them inside my own body,
Desde a infância que os nutro dentro do meu próprio corpo.
even sharing my nervous system with them.
até partilhar o meu sistema nervoso com eles.
Now's your chance to finish them off.
Agora é a sua oportunidade de acabar com eles.
Got it!
Entendi!
I'll blast straight through! Crescent Moon Consecutive Cuts!
Vou rebentar tudo! Crescent Moon Consecutive Cuts!
CLASS A RANK 25 CRESCENT MOON THICKBROWS
CLASSE A CLASSIFICAÇÃO 25 LUA CRESCENTE SOBRANCELHAS GROSSAS
CLASS A RANK 29 NARCISSTOIC
CLASSE A CLASSIFICAÇÃO 29 NARCISISTA
Check this out. My rival, Amai Mask!
Dá uma vista de olhos nisso. O meu rival, Amai Mask!
Feast your eyes on my beautiful technique.
Delicie-se com a minha bela técnica.
Shut it, you pointy-chin punk!
Cala a boca, seu punk de queixo pontiagudo!
Soft-Touch Execution!
Execução com toque suave!
Wow, not bad. He's got star power.
Uau, nada mau. Tem carisma de estrela.
So that’s the renowned beautiful technique.
Esta é, pois, a conceituada e bela técnica.
And that's the Featherweight Midair Murder Method.
E este é o Método de Assassinato Aéreo Peso Pena.
CLASS A RANK 34 FEATHER
CLASSE A CLASSIFICAÇÃO 34 PENA
CLASS A RANK 32 SHADOWRING
CLASSE A RANK 32 ANEL DAS SOMBRAS
Nice moves.
Bons movimentos.
Where did you train in the ninja arts?
Onde treinou artes ninja?
I'm not like you.
Eu não sou como tu.
Indeed. There were no women where I trained.
De facto. Não havia mulheres no local onde treinava.
They're better than I thought.
São melhores do que pensava.
I guess there's no need to worry.
Penso que não há motivo para preocupação.
Yes, they're all Class-A heroes.
Sim, todos eles são heróis de primeira.
Without the S-Class around, they'd be at the very top.
Sem o Classe S por perto, estariam no topo da lista.
CLASS B RANK 29 DOUBLE-HOLE
CLASSE B CLASSIFICAÇÃO 29 FURO DUPLO
And the others are no less formidable.
E os outros não são menos formidáveis.
CLASS B RANK 50 JET NICEGUY (UPDATED)
JATO CLASSE B RANK 50 NICEGUY (ATUALIZADO)
CLASS C RANK 66 FOOD BATTLER FUTOSHI
CLASSE C RANK 66 BATALHADOR DE ALIMENTOS FUTOSHI
CLASS C RANK 3 MONSTER ROPER SHELL
CONCHA DE MONSTRO DE CLASSE C RANK 3
CLASS B RANK 60 NEEDLESTAR
CLASSE B CLASSIFICAÇÃO 60 AGULHA ESTRELA
Take this! I'll turn you into minced meat!
Toma lá esta! Vou transformar-te em carne moída!
Step aside.
Sai da frente.
The wound is too shallow?!
O ferimento é muito superficial?!
Doesn't matter.
Não importa.
CLASS C RANK 300 POISON
CLASSE C CLASSIFICAÇÃO 300 VENENO
It's coated with deadly poison.
Está revestido de veneno mortal.
With this knife, even a scratch is fatal.
Com esta faca, até um arranhão é fatal.
- See? - Ah?!
- Viu? - Ai?!
All right!
Tudo bem!
CLASS B RANK 71 CAPTAIN MIZUKI
CLASSE B CLASSIFICAÇÃO 71 CAPITÃO MIZUKI
In Lane 1, Captain Mizuki!
Na pista 1, o Capitão Mizuki!
On your mark...
Aos seus lugares...
Go!
Ir!
The first event is...
O primeiro evento é...
THUD
THUD
Pole vault!
Sem cofre!
SWOOSH
SWOOSH
- Wow!
- Uau!
The second event.
O segundo evento.
CLANK
CLANK
Javelin throw!
Lançamento do dardo!
THUMP
THUMP
CRASH
CRASH
The third event...
O terceiro evento...
Hammer throw!
Lançamento do martelo!
Now!
Agora!
Got her!
Consegui!
Why you little...!!
Seu pequeno...!!
- Owww... - Take this!
- Ai... - Toma lá esta!
Nice muscles.
Músculos bonitos.
Yeah, thank you.
Sim, obrigado.
But aside from track and field, all I can do is grapple.
Mas, para além do atletismo, tudo o que sei fazer é luta livre.
Whoa!
Uau!
Yuck! I squeezed too hard.
Que nojo! Apertei com muita força.
Be sure not to overstrain your muscles.
Tenha cuidado para não sobrecarregar os seus músculos.
I'll do my best so you guys can conserve your stamina.
Farei o meu melhor para que possam conservar as vossas energias.
N-No. Stay away from me.
N-Não. Mantenha-se longe de mim.
Ugh, crap, crap! Something's off today.
Caramba, droga, droga! Há alguma coisa errada hoje.
Come on, activate, psychic powers!
Vamos lá, ativem os vossos poderes psíquicos!
CLASS C RANK 133 GEARSPER
CLASSE C RANK 133 GEARSPER
All right. My powers activated!
Muito bem. Os meus poderes foram ativados!
I wonder what that kid's doing, crouched down like that?
Fico a pensar o que aquele miúdo está a fazer, agachado desse jeito?
Never mind him.
Não lhe ligue.
BUSHI DRILL OKAMA ITACHI
BUSHI BROCA OKAMA ITACHI
The others appear to be all right too.
Os outros também parecem estar bem.
That was easy.
Isso foi fácil.
So far.
Até agora.
It was an elegant victory.
Foi uma vitória elegante.
Something doesn't feel right.
Há algo que não me parece bem.
The enemy was too weak.
O inimigo era muito fraco.
They sent in the underlings even though they knew they'd lose.
Enviaram os subordinados mesmo sabendo que iriam perder.
Their aim can't just be to wear us down.
O objetivo deles não pode ser apenas desgastar-nos.
Don't let your guard down!
Não baixe a guarda!
There's more on the way!
Há mais novidades a caminho!
They look a little stronger?
Parecem um pouco mais fortes?
Outta the way! I'll handle this.
Sai da frente! Eu trato disso.
We won't need help from Orochi or our leaders.
Não precisaremos da ajuda de Orochi nem dos nossos líderes.
Rhino-Westler will finish off those heroes who were lured out.
Rhino-Westler dará o golpe final naqueles heróis que foram atraídos para fora.
I was kicked out of the Blizzard Bunch for fighting with the members.
Fui expulso do Blizzard Bunch por andar à pancada com os membros.
So, I've been waiting for a chance to prove myself again.
Então, estava à espera de uma oportunidade de provar o meu valor novamente.
This is my time to rise to the top.
Chegou a minha hora de chegar ao topo.
Take this! My special move...
Toma lá esta! O meu golpe especial...
Violence Star!
Estrela da Violência!
What the—?
Que raio—?
Violence Star... I give it 25 points!
Estrela da Violência... Dou 25 pontos!
The fourth event. Shot put!
O quarto evento. Lançamento do peso!
30 points!
30 pontos!
Th-Thank you.
O-Obrigado.
Get back. This one's tough as nails!
Volte! Esta é difícil pra caramba!
He's tougher than I expected.
Ele é mais resistente do que eu esperava.
I tried to pierce through his horn into his forehead, but...
Tentei perfurar- lhe o chifre e atingir-lhe a testa, mas...
You moron. Aim for his heart!
Seu idiota. Aponte ao coração dele!
I'll give your shooting... only about 15 points.
Vou dar uma nota de... apenas uns 15 pontos pelos seus lançamentos.
Day after day, I've trained relentlessly.
Dia após dia, tenho treinado incansavelmente.
To become the strongest being on earth.
Para se tornar o ser mais forte da Terra.
To prove my ultimate power. That desire alone...
Para provar o meu poder supremo. Só este desejo...
is what keeps my fire burning!
É o que mantém a minha chama acesa!
Hey, come on. Don't run away! Bring it on.
Ei, vamos lá. Não fuja! Venha com tudo.
So I can give you a score.
Assim, posso dar-te uma nota.
CLASS A RANK 2 IAIRON
CLASSE A CLASSIFICAÇÃO 2 IAIRON
69 points!
69 pontos!
Iairon stopped his charge! Press the attack, now!
Iairon interrompeu o seu ataque! Avancem, já!
- Yeahh!
- Sim!
18 points, 12 points, 9 points, 20 points, 2 points!
18 pontos, 12 pontos, 9 pontos, 20 pontos, 2 pontos!
H-He's so strong!!
Ele é tão forte!!
He's amazingly tough.
Ele é incrivelmente resistente.
Damn him.
Maldito seja ele.
I took on your attacks head-on and then crushed you.
Enfrentei os teus ataques de frente e depois esmaguei-te.
THREAT LEVEL: DEMON RHINO-WRESTLER
NÍVEL DE AMEAÇA: LUTADOR DE RINOCERONTE DEMONÍACO
There's no thrill greater than that.
Não há maior emoção do que esta.
Every so often, a monster will evolve suddenly in a short span of time.
De tempos a tempos, um monstro evolui subitamente num curto período de tempo.
So what about it? Is that all you got, heroes?
E aí , heróis? É só isto que têm a dizer?
Come on, give me your strongest!
Vá lá, dê-me o seu melhor!
My evolution is far from over.
A minha evolução está longe de terminar.
Even during battle, I get stronger by the second!
Mesmo durante a batalha, fico mais forte a cada segundo!
It was a pleasant surprise to see
Foi uma agradável surpresa ver isso.
a few of our grunts with that same trait. However...
Alguns dos nossos soldados têm essa mesma característica. No entanto...
That's enough, Iairon. I'll take it from here.
Já chega, Iairon. Eu trato disso daqui em diante.
Master Atomic... Let me fight a little more...
Mestre Atómico... Deixe-me lutar mais um pouco...
No more waiting.
Chega de esperar.
Now's not the time for your stubbornness.
Agora não é altura para a sua teimosia.
You've become obsessed with cutting his horn, haven't you?
Ficou obcecado em cortar-lhe o chifre, não é?
I'll cut him down.
Eu vou acabar com ele.
Cut me down?!
Derrubar-me?!
Didn't you just watch me fight?
Não acabou de me ver lutar?
Well, at least you get credit for having guts.
Bom, pelo menos merece crédito por ter coragem.
A-Atomic Samurai!
Samurai Atómico!
Blades don't work on that monster.
As lâminas não funcionam naquele monstro.
He'll destroy them both.
Ele vai destruir os dois.
Hit me with your best shot!
Mande ver com o seu melhor golpe!
I'll give you a score!
Vou dar-te uma nota!
All right. We're done here.
Muito bem. Terminamos por aqui.
Let's move on. Everyone still on their feet?
Vamos em frente. Todos ainda de pé?
Huh? We're far from done here.
Hã? Ainda temos muito que fazer.
Hey, don't ignore me!
Ei, não me ignorem!
Huh?
Hã?
Oh right...
Ah, pois...
So what's my score?
Então, qual é a minha pontuação?
So frustrating...Dammit... Gyoro-Gyoro...
Que frustrante... Caramba... Gyoro-Gyoro...
So, Gyoro-Gyoro. What threat level am I at now?
Então, Gyoro-Gyoro. Qual é o meu nível de ameaça neste momento?
Am I still a Tiger?
Ainda sou um Tigre?
When we first met, you were definitely a Tiger.
Quando nos conhecemos, eras definitivamente um Tigre.
But now, you are a Demon.
Mas agora, você é um demónio.
I can't wait to see you fight.
Mal posso esperar para te ver lutar.
But you said...
Mas disseste...
I was strong... You said I could beat Class-S heroes...
Eu era forte... Disseste que eu conseguia derrotar os heróis da Classe S...
You lied to me.
Você mentiu-me.
100 points...
100 pontos...
Thank you.
Obrigado.
He got Rhino-Wrestler.
Conseguiu o Rino-Lutador.
How?
Como?
No idea. But his only weapon is a single blade.
Não faço ideia. Mas a sua única arma é uma espada.
If we all attack at once, we can kill him.
Se atacarmos todos ao mesmo tempo, podemos matá-lo.
He must be their strongest.
Ele deve ser o mais forte deles.
I don't think there's enough of you to take me on.
Penso que vocês não são em número suficiente para me enfrentar.
Wow...
Uau...
Oh, there's more of you?
Ah, então há mais de vocês?
Fine, I'll kill you all.
Ótimo, vou matar-vos a todos.
Playtime is over. Get to work.
A brincadeira acabou. Hora de trabalhar.
That was so fast. I couldn't even see what he did.
Isto foi muito rápido. Nem consegui ver o que ele fez.
This is Flash's quick technique?
Esta é a técnica rápida do Flash?
Even killing one will make us look good.
Mesmo matar um deles nos fará parecer bem.
- Go after the weak ones. - Yeah!!
- Atacar os mais fracos. - Sim!!
Yikes, they're after me!
Ui, eles estão atrás de mim!
No worries! Bring it on!
Sem problemas! Pode vir!
Huh? Blackluster?
Hã? Brilho negro?
Are you tired? You should rest a little.
Está cansado? Deveria descansar um pouco.
In front of you! Look in front of you! They're attacking.
À sua frente! Olhe em frente! Eles estão a atacar.
Give your muscles a break.
Dê descanso aos seus músculos.
He's crushing the monsters by ramming into them!
Ele está a esmagar os monstros ao atropelá-los!
Just what kind of training do you do?
Que tipo de formação oferece?
My turn now.
Agora é a minha vez.
Stay back, everyone—
Afastem-se, todos—
Did you see that, boys?
Vocês viram isto, rapazes?
It's okay...
Está tudo bem...
to fall for me.
apaixonar-se por mim.
WHOOSH
WHOOSH
Hey, you're all too far away.
Ei, vocês estão todos muito longe.
He must really hate you.
Ele deve odiar-te mesmo.
To still keep his shape after fighting Tornado.
Para ainda manter a forma física após lutar contra Tornado.
You think so?
Acha mesmo?
I didn't really notice.
Eu realmente não reparei.
Hmm...
Hum...
Found you!
Encontrei-te!
No more spying!
Chega de espionagem!
I've already seen enough.
Já vi o suficiente.
Although I wish I were able to see King fighting.
Embora desejasse muito poder ver o King a lutar.
Ahh, I see. I think I got it figured out now.
Ah, já percebi. Penso que agora consegui compreender.
I was just getting in the mood to kill, why did you summon me?
Eu estava precisamente a começar a ficar com vontade de matar, porque é que me invocaste?
So? What exactly have you figured out?
E aí? O que descobriu exatamente?
All right! We've taken care of all the monsters that appeared.
Muito bem! Já demos um jeito a todos os monstros que apareceram.
The surface team will now stand by at the central point.
A equipa de superfície estará agora de prontidão no ponto central.
Leave the rest to us. It's almost time.
Deixe o resto connosco. Está quase na hora.
All assault teams in position, begin advancing.
Todas as equipas de assalto em posição, iniciem o avanço.
Let me remind you that the top priority is to rescue the hostage.
Gostaria de vos lembrar que a prioridade máxima é resgatar o refém.
Don't expect any backup.
Não espere qualquer apoio.
Whatever happens, you're on your own.
Aconteça o que acontecer, estará por sua conta.
Excuse me! Can someone give me a hand?
Com licença! Alguém me pode ajudar?
Pig God is stuck!
O Deus Porco está preso!
SQUEEZE
APERTE
- Whoa.
- Uau.
RUMBLE
RUMBLE
I'm not stuck anymore.
Já não estou preso.
Master... Is this strategy wise?
Mestre... Esta estratégia é sensata?
Huh?
Hã?
What? Any problem can be solved with a slash of the blade.
O quê? Qualquer problema pode ser resolvido com um golpe de lâmina.
Okay, let's move on.
Ok, vamos em frente.
Shall we go then?
Vamos então?
I-In any case...!
Em todo o caso...!
I don't want any of you to die.
Não quero que nenhum de vós morra.
You rushed out to gain victory. Why have you returned?
Partiu precipitadamente em busca da vitória. Por que razão regressou?
Did you kill any heroes?
Matou algum herói?
N-No... They were super strong and...
N-Não... Eram super fortes e...
Yeah, stronger than we expected.
Sim, mais forte do que esperávamos.
They're too much for us to handle.
São demasiados para nós.
They've already killed more than half of us.
Já mataram mais de metade de nós.
This is going in a bad direction.
Isto está a ir numa direção má.
We thought numbers meant victory. We were wrong.
Pensávamos que os números significavam vitória. Estávamos enganados.
There's no way we're taking such a dangerous risk.
De maneira nenhuma vamos correr um risco tão perigoso.
You don't want to die?
Não quer morrer?
Like hell I'd die so easily!
Nem pensar que morreria tão facilmente!
We joined the Monster Association to wreak havoc.
Juntámo-nos à Associação dos Monstros para causar o caos.
I see. In that case, you have no reason to exist.
Entendo. Nesse caso, não tem razão para existir.
This is where you die.
É aqui que se morre.
Huh? Wait! Gyoro-Gyoro!
Hã? Espera! Gyoro-Gyoro!
We can't stop it!
Não podemos impedir!
Get away!
Fugir!
SQUISH
ESMAGAMENTO
If you cannot even lose, I will feed you to Lord Orochi.
Se não conseguir sequer perder, dar-lhe-ei de alimento ao Senhor Orochi.
Must the leaders and Demon-level monsters do everything?
Será que os líderes e os monstros de nível Demónio têm de fazer tudo?
If you don't want to end up as cubes of meat
Se não quer acabar como cubos de carne
then risk your lives and get some intel on the enemy.
Por isso, arrisquem as vossas vidas e obtenham informações sobre o inimigo.
What are you staring at? Get going!
O que está a olhar? Vá-se embora!
I already instructed each of you on which Class-S heroes to target.
Já instruí cada um de vós sobre quais os heróis da Classe S que devem ser o alvo.
The fact remains, the odds are still in our favor.
O facto é que as probabilidades ainda estão a nosso favor.
Don’t flinch at mere humans.
Não se deixe intimidar por meros humanos.
Go!
Ir!
Looks like everyone made it in safely.
Parece que todos chegaram em segurança.
The ending felt a bit too quick.
O final pareceu um pouco apressado.
That's because those guys are Class-S heroes.
Isto porque estes tipos são heróis de Classe S.
Ordinary monsters don't stand a chance against them.
Os monstros comuns não têm a mínima hipótese contra eles.
Yeah, I get that but...
Sim, compreendo, mas...
Hmm... He's got a point.
Hum... Ele tem razão.
Considering how elaborate the trap was
Considerando o quão elaborada era a armadilha
they sure let us in pretty easily.
Deixaram-nos entrar com bastante facilidade.
I hope the senior heroes are okay.
Espero que os heróis veteranos estejam bem.
Whatever happens, happens.
O que tiver de acontecer, acontecerá.
All the Class-S heroes have powers that are beyond human comprehension.
Todos os heróis da Classe S possuem poderes que estão para além da compreensão humana.
The real fight starts now.
A verdadeira luta começa agora.
NINJA TALE
DISCURSO NINJA